Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Awak tak perlukan saya.
memberi bunga
jujur ​​agak
bingkai pintu
anon naman kadare dare dun
Raffy, mari kita bercakap, mari kita berehat.
jadi kenapa
sebab saya sayang awak
sebelum ini
pada memikat
jake palma
hello
Kenapa awak telefon?
dia sedang tidur
anda dialu-alukan
Saya akan bangunkan dia untuk awak.
suka
apa yang awak buat
awak dalam unit jake
teka apa
shay
ah
Ayah, saya sudah lama mencari awak.
oh nasib
ini dengan awak
Saya Alan, teman wanita saya.
Saya akan kenalkan awak dengan sepupu Trip.
Saya akan panggil Drake sahaja.
Adakah anda menuduh saya?
Saya menipu awak.
kenapa tidak
apa khabar?
cincin keluarga yun eh
kristian
hari ini oh
teman wanita
itu drake
ya Alice
Saya sudah bawa pulang.
lembu
Inilah sebab mengapa kita bercakap.
pra
Kami masih bergaduh.
drake untuk berjaga-jaga
dah habis.
Saya tidak akan makan ini lagi.
seksi
perlu
Saya akan mengelak daripada merayap
menjadi
matiusay
kami ni drake
maafkan saya
saya minta maaf.
tengok muka awak
saya sayang awak
jake palma
Hei, saya.
Bilakah saya boleh bercakap dengan orang bodoh itu lagi?
kerana ia benar-benar membosankan
Sungguh, sepanjang hari di dalam kelas.
keadilan ha
Seronok sangat cakap dengan si bodoh tu.
Hello Alice.
Apa kejadah yang awak masukkan tadi?
baik
apa itu
Apakah itu?
Ia merosakkan momen watak utama, ya?
Saya telah banyak berfikir.
dane awak di sini
Awak hodoh, Alice.
Baby dah besar kat sini.
berhenti
tetapi awak masih bayi saya
turun
ya tuhanku
Berapa besar awak?
Awak sangat serius.
Kakak awak hanya teruja kerana awak ada di sini, bukan?
oh mengapa anda tidak menghantar mesej kepada saya di sini
yang busuk
salahkan ibu
dia mahu mengejutkan awak
Anda terkejut, bukan?
sudah tentu
bayi perempuan saya
ialah
kenapa
Adakah anda takut melihat?
teman wanita
Awak masih bayi saya, kan?
alice berhenti
Hei berhenti
sebab awak dah besar
Dah besar ke belum?
kerana awak masih bayi kami juga ha ha alice
hai ate alice
kelajuan
hai bayi perempuan
Seronok kat sini.
burung cinta
Jom snek, okay?
kami akan keluar
Tuhan, tolong pergi segera.
Awak baru sampai.
Macam baby pun tak rindu saya.
awak sangat corny
kami akan kembali segera
felix cuma nak tunjukkan saya
Okay, okay, okay.
baru balik makan malam ha
hai ate alice
ia sangat gembira melihat anda walaupun
selamat berjumpa dengan awak sayang
okay oh jaga itu ha
cinta anak anjing
Anda juga menyukai mereka.
Sana semua
Awak betul-betul mengelak saya kan?
anak perjalanan
marco palma
oh ya
Saya telah melalui dua hari yang berjaya.
masih tersangkut pada hari ketiga
syemay
apa nak cakap
Saya memberitahu Drake apabila dia bertanya
Saya tidak mahu berbohong lagi.
hari ini
sekali lagi
Adakah anda mengelak?
tidak, oh
Anda terlalu sensitif, bukan?
maaf perjalanan
Anda tidak layak untuk mengarut yang anda lakukan ini.
saya tetapi
Saya sangat sayangkan Jake.
okey begitu
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak sepatutnya mengabaikan Trip.
tapi susah jer
sebak
Anda hanya pulang ke rumah setiap waktu rehat kerana anda tiada sesiapa untuk bercakap.
sa break empat
Patutkah saya berhadapan dengannya?
akan bangun
saya betul-betul.
bila aku abaikan dia
Adakah dia datang?
tuan
tolong beri
Berikan saya keberanian.
Saya akan memberi anda sedikit lagi.
itu sungguh
saya dan saya akan memberi perhatian kepada anda
selamat hari jadi!
Nanti awak kena cakap dengan saya.
perjalanan
saya rindu awak.
Di mana kita, puan?
Abang tahu perasaan
rasa bersalah
selepas
kerana
Saya mengelak kawan saya.
gigil
saya teruskan.
Sebab itu saya pulang sahaja kerana saya tidak mahu.
dia boleh nampak
Saya rasa saya adalah orang yang sama.
ahhh
Dia tidak melakukan apa-apa lagi.
tetapi
ketawakan saya
meringankan
hati saya
selesai
Saya membalas dendam kepadanya.
Saya tidak tahu jenis kawan saya.
Puan, anda kelihatan seperti seorang kawan.
Itu bukan kawan lagi.
Okay, abang, jom.
Di manakah kita?
pintu bil selatan tiga po
alice
Anda di sini sekarang.
Saya fikir kelas anda kemudian.
hmm ah kami awal
diketepikan eh
adakah awak sihat
alice
apa
saya kata awak baik-baik saja
ya ibu
saya okay
saya cuma penat
baik saya tahu sesuatu yang akan membuat anda sangat teruja
gaun anda
berada di sini
oh ya, betul
Saya akan membuat debut saya esok.
bukankah anda teruja untuk mencubanya
sudah tentu ibu
saya sangat teruja
baik ambil tangga
pergi mencuba mereka
okay
baiklah
jumpa lagi opo
baik
Saya fikir saya akan gembira.
debut
Saya minta maaf kerana Jake telah bersetuju
pengiring saya
tapi kenapa nampak macam
Saya tidak begitu gembira.
Adakah kerana Trip tidak menghiraukan saya lagi?
Betapa kucar-kacirnya hidup ini.
bayi dari
awak di sini
hai
awak buat apa kat sini
Adakah anda dan Felice tidak berjalan?
dia keluar dengan kawan-kawannya
hmm
Apa jadi dengan awak?
awak hodoh.
Awak semakin hodoh.
adakah awak benar-benar adik saya
Perkara yang baik ia di sini.
saya yang sangat comel
abang
berhenti
adakah anda tahu
Hanya awak yang betul-betul membahagiakan saya sekarang.
membuat anda gembira
eh awak sakitkan hati saya
hmm
Ini adalah dahsyat.
Hanya bercumbu.
Kalau awak buat macam ni, macam awak bukan adik saya.
Nampak tak sebenarnya.
loko ke ah apa yang membuatkan awak berkata begitu
kerana saya cool dan awak tidak
Nah, itu bukan awak.
awak memang bodoh
awak mulia
pelajar
anda daripada
kegemaran
daripada semua orang
termasuk saya
Saya tidak pasti tentang menjadi kegemaran
Hei, hidup ini adil.
tetapi anda tahu
Saya sangat gembira kerana anda berada di sini untuk hari lahir saya
saya sayang awak sangat-sangat.
ha
dave
Hanya berada di sana, okay?
saya perlukan pendapat jujur ​​anda
apa pun
saya cantik.
ya ampun
siapa awak
saya memang comel.
teruk
tama yan
Sayangi diri sendiri.
mengakuinya
ia sesuai dengan saya
dan ia sangat cantik
Serius, dia tidak boleh berkata apa-apa, oh my.
kekuatan
kesannya
Hei, saya.
kecil saya
adik lelaki
Akuilah.
cantik
gaun itu
dan ia sesuai dengan adik cantik anda
apa pun
oh ya
tetapi penghujungnya
Ia tidak cantik.
baiklah
jadi apa
Adakah ia cantik?
Adakah ia baik dengan saya?
teman lelaki awak
akan menyukainya
oh tunggu, ada satu lagi
uy in fairness
Walaupun anda telah berada di California selama dua tahun
Awak masih rapat dengan saya.
mereka adalah
kerana hanya kami berdua
pilihan apa
wow dia terpaksa
oh oy
makan sekarang
ayuh
jom makan saya rindu makanan ini
wow banyak tu
Oh, makan sekarang.
oh apa yang membuat anda begitu lama
Berapa lama anda menunggu?
terima kasih kepada alice
Dia berasa sangat baik dengan gaunnya.
Saya minta maaf, ya?
Saya memberitahu anda bahawa dia akan menyukai apa yang anda lakukan.
sudah tentu
Itu yang mama buat.
Ia benar-benar akan menjadi cantik.
Nah, adakah Jake pasti dia akan begitu
Anda pakar dalam debut.
Dia kata ya.
dia lebih baik
adalah menakutkan
hahaha
apa khabar
Agak kelam kabut.
Hmm Alice
dengan cara itu
berikut adalah aliran program
semak mereka dan kemudian beritahu saya jika okay na sayo
wow mak
berapa ramai
lapan belas
sesuatu tentang ini
tapi saya suka
terima kasih mak
itu bagus
oh makan makan
awak tahu ibu
hmm
nana terus menegur
saya hanya kerana saya bercakap dengan ramai perempuan di sekolah
bukan salah saya jika mereka fikir saya genit
saya hanya bersikap mesra
baik kerana
awak anak saya
awak comel
bayi comel
daripada mommy
berhenti itu tidak benar
terlalu banyak
Saya bertuah kerana mempunyai keluarga saya.
terima kasih tuan
kerana memberikan yang terbaik kepada saya
Dari siapa saya warisi?
Mama, saya baru sahaja kutip dari tong sampah.
bercakap
adik saya
Hei, kenapa awak membacanya?
itu majalah untuk orang dewasa
jadi
betul-betul kanak-kanak sekarang
alice
adakah awak percaya
bilangan gadis yang saya mainkan
akan menjadi jumlah kali
anda akan menangis kerana seseorang
Kenapa saya perlu menangis?
Adakah anda banyak menangis?
saya tidak tahu
tetapi jika itu
teori adalah benar
Saya fikir anda perlu memeluk diri anda
saya akan tidur di bilik awak
hmm kenapa dalam bilik saya?
Tidur dalam bilik awak.
saya tidak suka di sana
bagaimanapun
awak dari mana?
ia lebih baik sekarang
Awak tidur di sana.
teori
Bagaimana jika ia benar?
hari ini juga
Siapa orang yang buat awak menangis?
dah agak lama.
Dahsyat betul.
Kenapa awak ada rahsia?
Tak sangka sebab selalu pergi SCA.
ya, sudah tentu tidak
Saya minta maaf, dik.
kali pertama kami lalu
tetapi sudah tentu kita tidak
Kami akan merindui hari ini bahawa kami tidak mempunyai anda.
terkejut
hmmm terima kasih besh
Kami ada sesuatu untuk anda.
ini adalah yun
kek yun
terima kasih besh
awak ni apa?
Sudah tentu.
Hanya sekolah yang memisahkan kita, bukan?
tapi kami tetap kawan
Selamat hari lahir, bro.
tunggu sahaja
kepada awak oh pergi
Kanta kepada saya
selamat hari jadi
kepada awak tunggu tunggu tunggu tunggu wish mo na besh
okay, maaf
teruja
teruja okay
dia dia tidak pernah
Okay, okay.
terima kasih
tiada apa, bro
Bagaimana itu?
Saya masih ada kelas.
hadiah saya
Hadiah saya nanti.
hanya di bahagian
berkata berkata berkata
terima kasih banyak-banyak selamat hari lahir
terima kasih
selamat hari lahir alex
terima kasih kerana sudi datang
awak suka saya
Angkut dulu.
Saya fikir anda akan pergi bersama mereka.
Kelas saya kemudian, dalam satu jam.
Saya akan membawanya dahulu.
Okay, terima kasih.
Korang nak makan kat caf???
awak bebas
Adakah hari lahir saya? Saya masih akan berseronok.
Oh, boleh?
walaupun hari lahir anda
Anda masih bebas.
okay pergi
Sudah tentu, saya hanya pernah ke sini sekali.
oh
wah
Ia percuma, ya.
Mungkin saya perlu membayar untuk ini.
okay nanti
Selamat hari lahir sekali lagi Alice
terima kasih shin
Masih awal, saya sangat gembira.
Adakah anda bersedia untuk majlis anda nanti?
ahmm
ya, sedikit gementar
hanya kerana
Mommy ajak ramai orang.
seluruh keluarga
kita fikir
sudah tentu ia termasuk
kawan-kawan saya
dan kemudian mungkin juga anak-anak kawan
ibu dan ayah
turut dijemput
Penuh betul venue nanti.
awak tahu
Saya rindu kenakalan awak.
lebihan
Saya rindu awak juga, Shin.
data
Saya berasa sangat teruja apabila Shin tersenyum kepada saya.
tapi sekarang
sungguh-sungguh
Saya hanya gembira apabila dia tersenyum.
Apa khabar anda di Brentford?
Mesti korang happy kan?
Dah adjust belum?
beratur
Saya masih sangat sedih.
kerana hampir
Semester pertama sudah separuh.
Saya masih tidak mempunyai kawan.
Adakah mereka sangat membenci saya hanya kerana saya teman wanita mereka?
saya dan drake
hari ini
Alice hmm
kata saya
Apa khabar anda di Brentford?
Adakah anda gembira?
Ini tidak mengapa.
saya gembira.
Anda tahu, ia memalukan saya tidak berada di laut.
Kita faham ayat mereka.
kent ia
tetapi bagus untuk mengetahui
Adakah anda gembira di sini?
awak shin
hello
yang
cinta hidup mo
cinta hidup
Apakah kehidupan cinta itu?
Saya tidak tahu tentang kehidupan cinta.
Hei, sudah lama.
sejak dia pergi
kenapa awak
teruskan
teruskan bila ada masa
mm saya teruskan, ya?
kenapa anda tahu jika
Saya dapat meneruskan.
tidak
Saya hanya roda ketiga kepada Aya dan Ken.
tapi gembira
betul tu
awak tahu
Kedua-duanya nakal, hmm
Apakah itu?
roda ketiga
hmm
Nanti tanya abang playboy saja.
maksud roda ketiga
ialah
pergi pergi
hanya teka-teki ha
Saya perlu pergi, okay?
Mengapa ia habis dijual?
Dah habis makan.
Adakah anda mempunyai cacing dalam perut anda?
Masa berlalu begitu cepat, jadi jumpa lagi, okay?
selamat hari lahir sekali lagi
Jumpa lagi nanti.
terima kasih sayang
selamat hari jadi
walaupun saya katakan
awak okay tak?
saya lebih kenal awak shin
tapi jangan risau kawan baik
masa menyembuhkan
segala-galanya
Okay, apa yang perlu saya buat?
Patutkah saya menyambutnya atau tidak?
Saya hanya akan pergi terus seolah-olah saya tidak melihat apa-apa.
apa yang berlaku
tidak ada
tiada senyuman
tiada apa
Adakah dia begitu marah sehingga saya mengelak darinya?
Ini sukar.
Saya sudah merindui mereka.
sebelum penyejukan
wujud
Adakah si bodoh itu benar-benar lupa?
Itulah kewujudan saya.
pertama kali ko
kehilangan kawan
dengan cara itu
Orang Sepanyol belum tiba lagi.
nenek moyang kita
sudah tahu
cara mengawet makanan
perjalanan ini
Kadang-kadang terasa seperti anda sedang bermain menyahkod mesej.
dengan tipu eh
Cik Perez
apa sahaja yang anda mahu tambah
salamevo
apa
awak kutuk saya.
ah
tidak, tolong
saya minta maaf.
lebih baik anda tidak
duduklah
Alice, awak berumur lapan belas tahun.
MENENTUKAN
awak tolong.
kenapa awak masih tidak berpakaian
Mak kata turun.
kenapa begitu
awak kemaluan
cepatlah
atau anda akan mendengar saya lebih banyak talak pada hari lahir anda
awak pergi perempuan
anda boleh melakukan ini
anak saya cantik.
nama keluarga
berhenti ketawa
bersenang-senang
ibu jangan menangis
ia adalah hari yang istimewa
Kita sepatutnya gembira.
awak sangat cantik sayang
awak kat mana?
alice
awak okay ke
ada apa-apa masalah
Oh, tiada apa.
baik anda kelihatan tidak selesa
adakah anda gementar
sikit-sikit
well, beginilah jadinya bila dah sampai hotel nanti
berseronok sahaja
nikmati hari anda
okay okay mak
terima kasih po
baiklah dane
jom pergi
dah lewat
oh mana drake
oh ya
dalam perjalanan
Dia dalam perjalanan.
hebat
sangat teruja
jangan jadi alice
jom pergi
ya mommy
ayah hai tita
gembira
hari jadi
terima kasih po
awak nampak bagus
awak nampak cantik tita
dan begitu juga ayah
terima kasih
menikmati pesta po
saya akan pergi menyapa tetamu ano lang po saya
baiklah
okey, tolong
nikmati po
terima kasih kerana sudi datang
Makan, okay?
hello
salam terima kasih
terima kasih
hai
hai alice awak kelihatan sangat cantik
adakah anda akan ingat titas anda
sudah tentu
hello mon
selamat hari jadi
terima kasih tita
anda kelihatan menakjubkan
terima kasih po
Masa berlalu begitu pantas, bukan?
saya dah cakap.
untuk perkahwinan
ah ibu
Saya hanya akan memberi salam kepada rakan-rakan saya
bolehkah itu tita
jadi saya harap anda tidak keberatan
okay enjoy saja
okay
terima kasih
maafkan saya
baiklah
jumpa lagi nanti
terima kasih
Awak cantik, awak cantik.
awak cantik
selamat hari jadi
terima kasih
terima kasih kerana sudi datang
sudah tentu
Mana Bhie?
saya di sana.
Memang macam birthday girl tak pergi sana.
Nah, nampaknya anda tidak biasa dengan itu.
oh shin terluka
hanya pergi
tetapi mungkin ia akan berada di sini tidak lama lagi
mungkin lalu lintas, ya
Di manakah pengiring anda?
awak tanya eh
Saya belum ada berita lagi.
tetapi lebih awal
Sebelum saya pergi, dia berkata dia dalam perjalanan.
on the way na daw
Biarlah, mungkin tidak lama lagi.
he he he
mudah-mudahan
oh adakah anda bersedia untuk cotillion
menari ha
Oh, kami sedang berlatih.
Ya, bukankah kita berlatih, bhie?
ialah
Ternyata Kent adalah teman lelaki saya.
dan bangga menjadi
Hello, makcik.
hello kent
senang berkenalan
Oh, by the way, boleh saya pinjam adik awak?
seketika
janda
Walaupun tak pulangkan, ha ha ha gurau
teruskan
selamat hari jadi
pergi ke gadis hari jadi
selamat tinggal alis
drake sudah tiada
puan program dah nak mula
Puan, saya tidak tahu.
Sebenarnya, saya telah menghantar mesej kepadanya sebentar tadi.
Dia berkata dia dalam perjalanan.
Hello Alice.
bagaimanapun
jangan risau kami
Periksa ayah anda untuk melihat sama ada dia ada di sana.
Yang pasti Jake akan datang, kan puan?
Tidak mengapa jika saya hanya memeriksa dia di lobi?
kerana ia akan menjadi lebih baik
Lega kalau tengok dulu.
kepada dia
adalah milik saya
bayi perempuan
jangan stress
menikmati pesta itu
ia adalah hari anda okay
baiklah
senyum untuk
Kami sentiasa cantik.
terima kasih mak
okay baiklah
sayang awak
jumpa lagi nanti
okay
baiklah sayang, hai
Oh, apa khabar awak di sana?
Mana boleh begitu?
selamat hari jadi
Ia adalah perjalanan, bukan?
Kalau awak tahu betapa saya sayang awak.
Saya ingin pergi ke sini.
Saya debut.
Sukar.
drake
ya
hala ke mungkin
Hari ini hari lahir saya.
drake
tunggu, mungkin
Mungkin dia hanya meninggalkan sesuatu.
Mungkin dia meninggalkan hadiah hari jadi saya.
atau mungkin dia memakai selipar dan terlupa
dia akan memakai kasut
ya tuhan drake
batang tolong
Dick, tolong jawab.
alice
salam jake
saya betul-betul minta maaf alice
saya benar-benar perlu pergi
saya tidak bermaksud untuk mengecewakan awak
selamat hari lahir alice
terlalu banyak
selamat hari jadi
Apakah super kami?
Saya yang melihatnya.
Mama memang macam ni
Saya tidak boleh dilihat seperti ini.
Apa yang boleh saya katakan?
saya minta maaf.
Jake berkata
bahawa dia boleh pergi
tidak mungkin
Anda akan marah dan kecewa.
alice tolong fikir
sila gunakan itu
puteri
awak walaupun sedikit
teruskan
ya tuhanku
tolong tolong
maaf
Saya minta maaf, saya tahu.
Saya sangat pentingkan diri sendiri, maaf.
Hubungi saya.
tolong pergi
Sila datang melawat saya di sini.
seketika
teka teki
Adakah anda menangis?
Sila datang melawat saya di sini.
Saya tidak mempunyai apa-apa
pasangan
tolonglah
Okay, okay.
Jangan tinggalkan saya.
Adakah anda faham apa yang saya katakan, Alice?
apabila saya pergi ke sana
Saya akan membuat gurauan anda menjadi kenyataan.
Saya tidak akan menghalang anda lagi.
Beginilah agaknya saya sebenarnya bila kenyang.
Adakah anda pasti itu yang anda mahukan?
tolong trip
kelima
saya menangis.
itu terlalu banyak eh
lelaki itu
menyinggung perasaan
Sila pergi ke hadapan.
Bolehkah Dave melakukannya?
Saya tidak mahu lagi.
Aya Tita
awak pernah jumpa alice
tidak, kan?
jualan
Adakah terdapat masalah?
tidak saya hanya mencari dia
Saya minta maaf, makcik.
oh ya
adakah anda melihat alice di luar
ah
Tak perasan makcik.
Saya baru sampai juga.
Alice mungkin berada di kawasan penahanan.
saya akan pergi periksa dia okay
Okay, okay, jumpa lagi.
shh, ada apa?
dah berapa lama
Saya melakukan elbm.
bila dah macam tu, drake
Saya melepaskan Trip untuk awak.
tapi saya yang awak lepaskan sekarang
saya tak tahu.
hanya dia
ditinggalkan kepada saya
Awak memang pentingkan diri sendiri, Alice.
semua orang
Saya tinggalkan awak.
rindu alice
ahmm maafkan saya puan alice
ahmm mari kita kenalkan sekarang
Adakah anda bersedia?
ahmm
bertanya khabar
Saya mengadakan acara ini selama lebih satu jam lagi
Tetamu saya juga lapar.
Terima kasih puan. Tunggu sahaja.
Saya hanya akan menghubungi anda, sila.
Kami bersiap sedia.
Kami bersedia.
terima kasih
jadi awak boleh uruskan alice
Awak boleh buat, Alice.
jom alice
Saya tidak akan menghalang anda.
Anda tahu itu, kan?
Saya minta maaf kerana saya membuat awak datang ke sini.
Saya tidak tahu bahawa dia tidak akan datang.
Jake dalam debut saya.
Anda benar-benar lima, Alex.
dan anda tahu itu
maksudnya
akan lakukan
Saya ada segalanya.
jadi awak tinggalkan drake
Hanya tinggal di sini.
awak milik saya
itu sahaja
oh
sayang
apa yang saya lakukan untuk layak menerima jake ini
kenapa awak sakitkan saya dengan teruk
kenapa awak gelak
pada suami saya
suami
Anda telah menarik saya ke dalam hubungan yang sangat rapat.
tidak pasti
sekarang kita dah okay
esok tidak
esok okay lagi
Adakah saya miskin?
untuk mencintai
Kenapa awak sakitkan saya berulang kali?
ini sepatutnya menjadi malam paling gembira dalam hidup saya
debut saya
Saya tidak layak untuk Drake.
drake
ke boleh
hari jadi
saya sekarang
drake
Terima kasih banyak, perjalanan.
awak tahu
terima kasih.
Anda semakin tua.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih banyak untuk itu.
Saya tidak mahu mendengar ucapan terima kasih daripada awak.
Apa yang anda mahu saya katakan?
saya minta maaf
tidak
lain kali
saya nak tengok
awak tersenyum
senyum
untuk saya
terima kasih banyak po kerana sudi datang
Makan saja di sana.
terima kasih po
kerana datang
mak
oh hai
awak ingat
Tito Alan
sudah tentu
Hai Pakcik Alan
terima kasih kerana sudi datang ha
nikmati saja makan malam anda
ibu saya hanya akan pergi bertanya khabar kepada rakan-rakan saya sekali lagi
okay teruskan
baiklah
jumpa lagi nanti
terima kasih kerana sudi datang
hello
okay
Mana teman lelaki awak?
saya tak tahu.
Okay, lain kali kita bincang.
awak tahu
jika dia bersikap kejam terhadap anda
buang dia
awak adik saya
anda tidak layak melainkan yang terbaik
Anda tahu betapa matang anda sebenarnya, bukan?
Saya tidak mahu melihat awak menangis alice
Jom jumpa sekali sahaja.
Anda akan lebih menangis.
mengapa itu akan meletakkan saya
Saya tidak menangis.
ya dan siapa yang anda perbodohkan pula
bila awak akan beritahu saya apa yang mulia itu
teman lelaki
anda
Jangan beritahu mereka.
anda tahu apa
sebagai satu-satunya
abang
jika dia menyakiti awak dengan teruk
tidakkah anda fikir sudah tiba masanya untuk melupakan dia dan meneruskan
hey dane ah
Siapa yang lebih tua daripada kita?
awak atau saya
Saya cuma ingatkan awak.
empat belas
awak adil
Saya tidak tahu tentang awak.
saya cari felice
Lihat ini dan kemudian tinggalkan saya di sini sahaja.
lima
Awak sungguh cantik hari ini.
oh saya cantik sekarang
itu saya juga
ya, tadi
ini lagi satu
jika saya tiada lagi di sini
Saya menikmatinya.
uy shin
Terima kasih banyak-banyak.
Dia pun hantar hadiah dari Russia wow
awak sangat teruk
Anda dan Besh akan menjadi kawan.
lima
lima oh lima
kawan-kawan pala
pergi sekarang
berlepas
oh masuk
ahmm
Boleh kita bercakap?
Belum bincang lagi ke?
Bukan itu yang saya maksudkan.
luar
Jom makan dulu.
tidak mengapa
okay
Kami baru makan.
katakan
Awak nak bawa saya ke mana?
Dia menandakannya untuk awak, Cyril.
Saya akan naik semula ke atas dahulu.
kalau dia boleh terangkan
dan anda benar-benar tidak mahu
anda tahu di mana untuk mencari saya
selamat hari jadi
terima kasih kerana sudi datang
hello
Apa yang awak perlukan dari saya, Drake?
terima kasih kerana datang
untuk semua masa
Tolong saya, perjalanan.
Saya sangat kesal dengan Alice.
baik awak tahu
jadi tolonglah
Saya bertanya kepada anda sebagai keluarga
Bawa Alice ke sini.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
saya suka perjalanan dia
terima kasih
saya betul-betul minta maaf alice
mengada-ngada awak
saya harap dia boleh maafkan saya
saya betul-betul kacau kali ini
Saya tidak boleh kehilangan awak alice
hello
Adakah anda bujang?
seminggu lepas
hello
macam ni
oh my
selamat pagi alice
tiada lagi
tiktoks adalah
Saya teruskan.
oh alice
awak di sini din pala
tak perasan awak eh
oh ya
Adakah anda akan makan?
Apakah kata laluan anda?
Jom makan, jom makan.
oh apa
satu satu tiga satu
Kenapa awak menjerit?